はいはい。行ってますか？
はい。
あのないかほかし。
はい。
聞こえますでしょうか？
あ、聞こえます。
With the master。
すいません、お待たせしました。
えっとなかなかたくさんの人はすみません。びっくりしてるんですけど、えっとですねええ。
That's all。
私が誰で、何をしているかっていうところから多分話さないといけなくて。
えっと先生Iを使ってですね。
エルエルエム使って議事録がいろいろ楽にできるんじゃないかっていうふうな取り組みをしてって、共有の場を設けたというところです。っていうところに先立ちょっと私が誰かというのは自己紹介軽くなんですけど、えっとさせていただきます。あの。
ご存じない方おられると思うので、えっと名前田口と申します。で所属はですね、今えっ？
と企画部で水電解システム開発プロジェクトです。で、専門は機械設計。
2014年入社でえっと業務は水電解ですというところであのエーアイとかエルエルエムの活用を。
促進している立場ではないというところは、
あの最初にちょっと終わらせてくださいただよく使ってるって、
いろいろこういう使い方できるんじゃないかというところをえっとやってる人間ですというとこですでまあ、最近こんなことしてます？ともともと結構情報系興味があって資格を取ったんですけど。
23年ぐらいからいろいろ遊び始めてえっとチャットGPTもパブルキシンも課金して遊んでて、最近はジェミニとあとクロードコートですね。百ドルとか増えて遊んでるということです。はいっていうところが簡単な自己紹介ですでえっと今日ですねえっとテーマとしてのがあの。
あのエスティーハブですね。あれ使ってえっと。
あとvsコードっていう風なあツールをですねえっと組み合わせて議事録だとかをまあ便利にとっていけるんじゃないかというような取り組みをして運用しててえっと。
7月3日まあ一ヶ月ぐらい一応使って、
まあ十分使えそうだねというふうなところがあの分かってきていますので、
まあ事例紹介という形で皆さんにご紹介できればというふうに思っています。
このファイルあの含みますね。
えっとまずエスティハムの位置付けですけど、まあ社内情報の検索と、
まあエーアイ活動のプラットフォームですとで内部のエンジンとしてはあのオープンエーアイのGPT